لا أصدق أني أضبط أظافري
قلت بأنه سيكون مرحا
الذي يبدو مرحا
قلت انه ستكون هناك رجال آخرون
ليس هناك رجال آخرون
هناك واحد هناك
ذلك ساعي بريد
ذلك ساعي بريدنا
لاتقلق، هذا لا
يقلل من رجولتك
ذلك يجعلك أقل
ما الذي أجلس عليه؟
أكره التفكير في ما الذي كانت
تلك المرأه تهرشه عدما أسقطت هذه؟
تعرفي من كان عندها أظافر صناعية كتلك؟
جوي، دعني أسألك سؤالا
ماذا يعمل هذا المفتاح ؟
لا شيء
ألا يوصلك لمجنون
أنك لا تعرف؟؟
انا أعرف ما يعمله
لا شيء
وضعوه هناك لشيء ما
كيف أنك لا تهتم؟
مثل هذا
هناك سؤال آخر
هل تعلم ماذا تفعل قطعة الفضة
التي تبرز على المرحاض؟
تنظفه
تعرف، عندما تجيء هنا
هلا تستعمله؟
خمنوا من رأينا اليوم؟
جانيس
أليس هذا رائعا؟
كيف حالك؟
حسنا، أنا مطلقة
أركب مهر النفقة
وها نحن ذا
أنا فقط جئت لقول "مرحبا"
حبوب، أنا سأراك فيما بعد
أنا سأراك الليلة
أنا لا أستطيع احتمال تلك المرأة
ماذا؟
إعتقدت بأنك كنت مهوس بها
لكن تعرفو كل الأشياء المزعجة
التي كانت تعملها قبل أن نقع في الحب؟
صوتها، ضحكتها
وشخصيتها؟
كلها عادت
وأخترعت
تسعة أشياء جديدة
ولما جلبتها هنا؟
هناك ناس هنا
لاتقلق
سأعتني بالأمر
أنت لن تفعل
أنت لم تستطع الأنفضال عنها لمرة
أنا ليس من الضروري أن أنفصل عنها
نحن لم نعد سويا
أنا سأفعل ضربة إجهاضية
أنا سأنهيه معها
قبل أن يبدأ
مؤخرتي تجمدت
محاولة أن تذل في الفريزر
ل20 دقيقة
أخبرك
أنا لا أصدق اننا
نمشي وحدنا في الليل هنا
تسمع هذه القصص حول نيويورك
هو ليس بهذا السوء
أعني أنا شخصيا
أشعر أنه آمن جدا
النجدة النجدة
لا، لا، روس
هؤلاء أصدقاء من الوطن
وليام، ديفون، هذا روس
مرحبا، يا صاحب
هكذا أنت، رجل؟
كانت تلك واحدة جيدة، أليس كذالك؟
"النجدة النجدة "
كيف حالكم؟
كنت أحاول مهاتفتكم
منذ أن وصلت
لكني كنت مشغولة بأشياء أخرى
نحن ما رأينا بعضنا
منذ تلك الحفلة الموسيقية
أوه، اللهي، أنت على صواب
في الحقيقة، آخر مرة رأينا
بعضنا كان الصباح التالي
أوه، وليام
وأنتك هل كنتم تلعبون كرة قدم؟
أو هل يجب أن أدعوها "كرة قدم"؟
نحن كنا نلعب الركبي
في الحقيقة، نحن سنلعب غدا
أنتم مدعوون إلى العب أيضا
روس يلعب الركبي ؟
أنا لا أعتقد هذا
ما المضحك في الأمر؟
حسنا أنت أمريكي
أنتم ما عندك ركبي هنا
حسنا، نحن لم يكن عندنا حرية
حتى 1776 أما، الآن
اذا، جيد
نحن سنراك في المتنزه في الساعة الثانية
نخبكم
أوه، يا إلاهي أنا فقط أحب الغناء
نعم، أعرف بأنك تحبين ذلك
الناس إشتكوا بسبب
انهم دفعوا لسمع
الممثل يغني "نهر رجل عجوز"
انظر إلينا
من كان بفكر ان كيوبيد كان عنده
محطة في الشارع الرابع عشر محطة الظفر الصناعي؟
حسنا، يجب أن نتكلم
أنا خرجت للتو من
علاقة جدية جدا
أعرف، وأنا أيضا
خرجت من زواج
اتحدث عن شيء "مقدر أن يكون"
فعلا، لكن أعتقد هذا
يحدث بسرعة جدا
أوه، لا سريع ولا حاجة
واجه الأمر، انا لن أتركك
تفلت هذه المرة
أسمعك
لكن
لسوء الحظ
شركتي
ستنقلني إلى ما وراء البحار
أوه، لا
أين؟
إلى باريس؟
لا، ليس باريس
إلى لندن؟ روما؟ فينا؟
برشلونة؟
هل يمكنك أن تتوقفي عن كلام
لثانية؟
اليمن
ذلك صحيح، نعم
سأحول إلى اليمن
متى؟
أنا لا أعرف بالضبط
حسنا، أنا سأمتص
كل أونسة من
تشاندلر بنج حتى تأتي
تلك اللحظة
لكني أعرف بأنه في وقت ما غدا
هل ركبته؟
نعم
ماذا يجري؟
هذا المفتاح
يجننني
أغلقته و
ودققت في كل أخرام الكهرباء
أربعة لا يعملون، هذا يعني
ان واحد يعمل بالمفتاح
لذا وضعت أشياء في أخرام الكهرباء
تعمل الضوضاء
حيث، عندما أفتحه
أنصت للضوضاء
أراهنك بأنني توقفت عن الإستماع قبلك
تعرفي، يمكنك أيضا أن
تستعملي المصابيح
وتتبعي الضوء
نعم، حسنا، أستعملت الضوضاء
اذا، كل شخص مستعد؟
هنا نحن ذا
شيء، أسمع شيءا
أين هو؟
انه من جوي
أوه، اللهي ذلك فظيع جدا
اطفئيه
هل يمكنك تشغيل الأخبار؟
قد تمطر
انتظري، أراقب
هذا الركبي على إي إس بي إن
أنا رجل بما فيه الكفاية للعب هذه الرياضة
أنت لست رجل بما فيه الكفاية حتى
لتحصل على القناة التي تذيع هذه الرياضة
كيف حالك، روس
جانيس
تعرفي، أنت حقا لم
يتوجب عليك أن تساعدني في حزم أمتعتي
عندما قلت كل ما ستعمله
هو حزم أمتعتك
أنت لم
تتركلي إختيار آخر
إعتقدت بأنني تركت
لكني أظن بأنني لم أفعل
ماذا يحدث؟
أحزم، تعرف
لأني سأنتقل إلى اليمن غدا
شكرا لإخباري
أزعم الإنتقال
إلى اليمن، للتخلص منها
واحدة جيدة
اليمن تبدو كاسم
بلد حقيقية
سأريكم كيف تطوي
ملابسك الداخلية وتحشوها في أحذيتك
انه موفر للفضاء
أنا أعمل ذلك لأنه
يجعلني أبدو أطول
هيا
جوي، بدل حياتك معي
لا
روس، أنا لا أصدق بانك
قلت بأنك ستلعب
هذا وحشي
أنا يمكن أن أعالج الأمر
رجاءا، روس، تأذيت من
لعب الريشة مع أبي
ذلك لأن كلب أمك
إستمر بالنظر لي
انظر هنا
انه يدعى "مجاحشة"
انه مثل الإحتشاد
وهل الدندنة مثل الغناء؟
روس، انه سيقتلوك
لماذا ستفعل هذا ، على أية حال؟
يجب ان ترى الرجل
التي كانت تواعده
هو "مثل جو راغبي"
أنت تمزح وهو يلعب ركبي؟
ذلك مضحك
أوه، أرى، أنت لقبته بهذا
وهي وجدت فكرة لعبي
فكرة مضحكة
لذا أنا سأريها
كم أنا قاسي
أنا آسفة
أنت رجل قاسي
انت أقسى عالم دراسات قديمة انا أعرفه
روس يمكن أن يعتني بنفسه
هو ليس مثل تشاندلر
شكرا
لاتقلق عني
أنا سأبدو فقط نشيطا
وأبقى بعيدا عن الكرة
أنا سأكون مثل ذلك الرجل
انه خارج الدائرة
لربما كان هناك كلب
ينظر إليه
ابتعد عن ذلك الرجل
وذلك الرجل
وهذا
يا الاهي، هم جميعا ضخام
هم ليسا أكبر مني
أنت أقرب إليك، لذا تبدو
أكبر إليك من حيث تقف
سأذهب لأقول "مرحبا"
أحببته نوعا
أعرف ما العمل
أنا يجب أن أكون روس الأحمر
تعرفوا، روس الأحمر؟
لا اعرف كليا ما تتحدث عنه
ذلك الوقت عندما كنا في الخط
ل"نرقص مع الذئاب"
وذلك الرجل سار أمامنا
وأنا فقدت السيطرة؟
وصرخت عليه،وتحوت كلي إلى اللون الأحمر
روس الأحمر
سترى
وليام، اعمل لي معروف
تمهل على روس
انها مرته الأولى
لا تقولي هذا؟
حظ سعيد
هيا، ادخل هنا
هيا
هيا، ادخل الى المجاحشة الدامية
روس، ادخل
جوي
أنت لن تصدقي
جاء جاشوا اليوم، وخميني ماذا حدث؟
هل طلب منك الخروج معه؟
لكني شوفته بعض حلقات الكم
وأنا جسست نبضه
فظيع
ما هذه؟
مخطط كهربائية البناية
حسنا، هل، يجب أن اخاف؟
أعرف بأن المفتاح يعمل شيءا
حصلت على هذه من قاعة المدينة
أنا فقط دفعت 25$
وإنتظر ثلاث ساعات
نجاح باهر لو ناس أكثر عرفوا
أنت حقا ما كان لزاما عليك أن
تأخذني إلى المطار
أوه، رجاءا
كل لحظة ثمينة
إضافة إلى، شخص ما كان لا بد أن يركب
بأمتعتك
وأصدقائك لا يبدون إهتمام
بأنك مسافر
نحن لسنا مقربين جدا
حسنا أظن أن هذه النهاية، مع السلامة اذا
أوه، لا
ليس الوداع، لن اذهب
حتى تركب تلك الطائرة
حسنا، أظن
أنك يجب أن تنتظري هنا
أحتاج تذكرة مزيفة إلى اليمن
تذكرة واحدة لليمن؟
أنا فقط بحاجة لتذكرة وهمية
أنا آسفة
أنا لا أفهمك
حسنا، ماذا ستعطي طفل
إذا أراد اللعب بتذكرة؟
هل تسافر مع طفل؟
هي ستعتقد أني
اسلمك بطاقة إئتمان
لكن ما سأسلمك حقا
هي بطاقة مكتبة
التذكرة إلى اليمن 2100$
ونحن لا نقبل بطاقات المكتبة
ما المسألة؟
هل هنالك شيء خاطئ؟
هل ستبقى؟
أمريكان أكسبريس؟
أنا لا أصدق بأنهم يعملون هذا
أخبرتهم للتمهل عليه
لا اهانة، لكن أحيانا هو صعب
فهمك، بسبب اللهجة
ذلك فقط نصف وقت
هناك أكثر
هل رأيتني؟
أنا كنت جيد جدا
تلك اللعبة مرحة
ممكن خدمة؟
احضري لي بعض الماء؟
شكرا
أعتقد اني سأموت
أنا حقا اعتقد ذلك
مثير للشفقة‏
اخبري إبني بأنني أحبه
ممتاز
يجب أن أحصل على مرح أكثر
انهم يقتلونك
ذلك ليس حقيقي
هي على صواب
يجب أن تتوقف
لا لن أتوقف
أنا روس الأحمر
يا رجل، لو عدت هناك
ستكون روس الميت
لن استسلم
سأنهي هذه اللعبة
إذا تصر على ذلك
دعني على الأقل أساعدك
لا مكان لإمرأة
أولئك الرجال سيمسكون أي شئ
ليس كذلك، أنا فقط أعرف بضعة أشياء
يمكن أن تساعدك ان تألمهم
أحب هذا
استمع
ديفون عندها كاحل ضعيف
ركلة سريعة واحدة وهو سيتراجع
كاحل سيئ، فهمت
وذلك الشخص الكبير باللحية؟
عنده ورك ضعيف
وديفيد هناك
هو لا يلبس واقي
أنا يمكن أن أستعمل ذلك
ورك ضعيف، لا واقي، حسنا
وليا معند ركبة سيئة، إضربه
وهو سيهبط مثل مصباح
لكن وليام في فريقي
أنا لا أهتم، فقط احصل عليهم
اذهب واحصل عليهم
ساعود للعبة
روس الأحمر نعم
ما هذه؟
فقط بعض الصور
رسمتها وعلقتها
إعتقدت بأنهم يبهجون المكان
أليس كذلك؟
ليس هناك فتحة هناك
أنا فقط حقا عجبتني الصورة
أوه، اللهي إنظري إلى هذا
لكن هناك سلك هناك
وهو يوصل إلى شيء
أنا لا أهتم الأسلاك
ضربت في رأسك
أنا كنت أعتقد إذا تتبعت السلك
ساكتشف ما يعمل
وهل فعلت كذلك؟
لا
يختفي وراء هناك
لمدة دقيقة، إعتقدت
انه ذهب للطابق السفلي
لكنه لم يفعل
قولي مرحبا إلى السيدة كاتروكيس
أوه، اللهي
مرحبا، عزيزتي
مرحبا، السيدة كاتروكيس
هل أنت متأكد
انك ليست بحاجة لطبيب؟
لا، هذا سينزل من معناوياتي
لقد كان عظيم أنا كنت عظيم
لقد كان يوما عظيم
سأشتري قهوة لكل شخص
فقط اخرج محفظتي
هو في جيبي
لا، ليس أنت
عينك ما زالت تخرج
أنا سأذهب أحصل على بعض الثلج
ثلج، نعم
أنا في المزاج للثلج
أنت كنت مدهش هناك
أنا نوع ما كنت ، أليس كذلك؟
أوه، اللهي
جعلت رجل مرتين بحجمي بكاء
أنا ما عملت ذلك منذ كنت في الرابعة و
غسلت أبي بورش بالصخور
تمتعت بنفسك حقا
أليس كذلك؟
هل تمزحي؟
آذيت ثلاثة رجال ضخمين
أعطيت رجل أنفا يدمي
لست فخور بهذا
لكني حقا فخور
وهذا كله بسببك
انت الرائعة، المدهشة
أعتقد انك تبالغ
لا، أنا جدي
شكرا لك
على الرحب والسعة
أنا آسف
هل ذلك أذاك ؟
انه يساوي الألم
تعرفي ماذا؟ انه لا يساويه
هذا النداء النهائي
للرحلة رقم 664 إلى اليمن
حسنا، اظن يجب أن أذهب
بنجي
أنا سأنتظرك
إلى متى ستظل هناك؟
حسنا، فقط حتى نجد
مصدر طاقة لإستبدال الوقود
أنا سأكتبك لك كل يوم
الطريق 15 اليمن، اليمن
حسنا، مع السلامة
جانيس ها أنت ذا
أنا كان يجب أن آخذ قبلة أخيرة
وأيضا، قلت بأنك ستذهبين
بعد أن أتقدم للطائرة
لا أريد رؤيتك وانت تقلع
حسنا، اظن
أنا ذاهب إلى اليمن
عندما نصل إلى اليمن
هل بالإمكان أن أبقى معك؟
حسنا المتخصصون لم يستطيعون أن
يعلمو ما عمله
كهربائي يأخذ 200$  في الساعة
لم يستطع أن يفهم ما عمله
عندي سبعة
صدمات جدية جدا
أستسلم
الحمد لله
أحسب جوي كان صحيح
انه لا يعمل شيء
يرى؟
أعمله
أعمله كليا
فقدته